Olet saapunut Lontooseen. Sää on sateinen ja kolea mutta, mieltäsi lämmittää edessäsi häämöttävä seikkailu. Jules Vernen Kirja: Matka maailman ympäri 80. päivässä sai sinut innostumaan ideasta kiertää maapallo reittilennoilla mahdollisimman nopeasti ilman ennakko suunnittelua. Teknologiayrityksen jossa työskentelet avokätinen virkistysbudjetti sattui hr:n Pirkon avustuksella mahdollistamaan tämän reissun lähes 0 budjetilla sen kattaessa perus tason lennot kohteesta toiseen. Matkasi ainoa ennalta määritelty tekijä on kiertää kirjan reitin mukaiset pääkaupungit.